Due to the onset of summer, which is the year, there is a need to control the temperature in the room for mining. For several years, I used semi-automatic ready-made solutions for these needs used for floor heating in a private house and 4 ventilation lines instead of heaters. For 4 channels, 4 such devices were used with a maximum power consumption of 30 kW, but every year the level of laziness increases in proportion to the level of experience and suddenly the idea arose to use the Arduino for these purposes. Cheap and angry) I initially purchased the Arduino UNO R3 and 4-channel relay board. This is my first date with microcontrollers and this acquaintance was wonderful)))) I brought LCD Shield 1602 to the second date with the Arduino for better understanding. And I got to the point! We found a common language.
Всвязи с наступлением лета, который год, возникает необходимость контроля температуры в помещении для майнинга. Несколько лет я для этих нужд использовал полуавтоматические готовые решения используемые для обогрева полов в частном доме и 4 линии вентиляции вместо обогревателей. На 4 канала использовалось 4 таких устройства максимальной потребляемой мощностью 30 кВт, но с каждым годом уровень лени возростает пропорционально уровню опыта и внезапно возникла мысль использовать для этих целей Arduino. Дешево и сердито) изначально я приобрел Arduino UNO R3 и 4-канальную релейную плату. Это мое первое свидание с микроконтроллерами и это знакомство прошло замечательно)))) на второе свидание с Arduino я принес LCD Shield 1602 для большего взаимопонимания. И я попал в точку! Мы нашли общий язык.
